Barcelona es una ciudad que a menudo sufre situaciones de sequía y nuestros
recursos hídricos son más valiosos que nunca.
Por eso,
hemos encontrado una solución para que todos puedan marcar una gran diferencia desde sus hogares.
Como muchos de nosotros,
la familia Escobar no era consciente de cuánta agua utilizaba cada día.
Ahora,
con nuestro sensor inteligente Mica,
pueden seguir su consumo de agua en tiempo real.
El sensor envía datos precisos a una plataforma en la nube,
que impulsada por inteligencia artificial,
desglosa el uso del agua por dispositivo,
detecta fugas y proporciona consejos personalizados para ayudarles a ahorrar.
Con estos datos,
la familia ha optimizado su uso del agua,
reduciendo sus facturas y ayudando al medio ambiente.
Utilizando nuestra solución,
no solo os beneficiáis vosotros,
sino que también contribuís a una Barcelona más sostenible y ayudáis a las autoridades locales a tomar
decisiones informadas sobre la gestión del agua.
Empodérate y únete al movimiento.
Visita nuestro sitio web para obtener más información o apuntarte al programa Beta.